-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
남자의 로망 풍속
세지 못할정도로 넘쳐나는 업소들
이미 익숙해진 남성들의 매료시키기 위해서는
다른 업소들과는 차별된 서비스가 필요
그런중에도 본방(실제 섹스)행위가 금지임에도 불구하고
현재 인기를 끌고있는 2대 풍속업소에 주목
경쟁이 가열되고 있는 풍속업계에서
시대에 걸맞는 서비스를 제공하고있는
자위 서포터 클럽 통칭 대딸방
그리고 다른사람들의 시선에 신경을 쓰는 손님들을 위해
업소까지 찾아올 필요없이 쾌락의 길로 인도해주는
출장 풍속 업체 통칭 출장 안마
이 두 풍속업체에서 공통점인 간판적인 서비스 '옵션'
주머니 사정때문에 몇번이고 낙담했던분들
이번에는 그런분들도 지갑사정을 신경쓸 필요없이
안심을하고 몇번이고 절정을 느낄수 있도록
*지하 아이돌 출신으로 귀엽고 친근감이 넘치는 AV여배우
(소극장등에서 활동하는 인기가 없는 아이돌)
쿠루루기 아오이상과 협력하여
업소에있는 모든 옵션을 주문해 보았다
그 풍족한 버추얼 투어를 천천히 즐겨주시기 바랍니다
첫 출근인 풍속녀에게 모든 옵션을 주문해 보았다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
처음하는 풍속업체 체험
그것은 남성이라면 누구나 경험하는 긴장의 순간
자 용기를 내서 새로운 한발을 내딛어 보도록 하죠
어서오세요
접수는 이쪽에서 도와드리겠습니다
(아 안녕하세요 저 처음인데요..)
네 알겠습니다
음~ 그러면
음.. 마침 오늘 처음 입점한 이쪽의 신입은 어떠신가요?
저희 업소에서 추천해드리는 아이 입니다
이름은 아오이짱이라고 하고
이전에는 지하 아이돌을 해왔었고
성격도 매우 좋아서 열심히 하는 아이 입니다
엄청 귀여워요
어떠세요?
(엄청 귀엽네요! 그럼 이 아이로 할게요!)
감사합니다
그럼 저희업소의 주의사항을 설명 드리겠습니다
저희 업소는 핸드서비스 전문인 업소로
주의사항은 안마방등이나
그 이상의 서비스를 원하시는 손님은 받고 있지 않습니다
그리고
옵션이 여러개 있으며
옵션을 이용해주시는것은 상관없지만
옵션을 추가하지 않은 상태에서
여성분께 무리하게 행위를 요구하시는것은 금지하고 있습니다
그리고 마지막으로
여성분이 싫어할만한 행위도 금지 되어있습니다
혹시 무슨일이 생겻을시에는
바로 저희 업소에서 대응을 하도록 되어있으니 주의 바랍니다
(그렇군요..)
내용 모두 이해 하셧나요?
(네)
알겠습니다 그러면
3번방으로 안내해 드릴테니
방에서 기다려 주시기 바랍니다
여성분은 준비가 되는데로 방으로 찾아갈테니
(네 알겠습니다)
이제 방으로 이동해 주세요
풍속업소 팬들 사이에서는
이 시간이 제일 두근거리는 순간이라고 한다
입냄새 체크는 하셧나요?
이제 슬슬 당신을 절정으로 이끌어갈
귀여운 여성분이 문앞에 서 계실거에요
실례합니다
처음 뵙겠습니다 아오이라고 합니다
(엄청 귀여우시네요)
그런가요?
음청 기뻐요
(관서 사투리네? 관서쪽 출신?)
쿄토에요
(사투리는 딱히 쓰고 있지않은데 억양이)
(편의상 사투리가 나와도 표준어로 번역하겠습니다)
(사투리 좋네~ 너무 귀여워)
감사합니다
일 끝나고 오신거에요?
(응 오늘도 야근이 있어서)
일하느라 수고 하셧어요
(고마워~ 성격 좋아 보인다)
정장이 엄청 잘어울리네요
(억양을 자막으로 전달 못하는게 아쉽네요 우리나라로 치자면)
(부산사투리 쓰는 여자애들 엄청 귀엽잖아요 그런 느낌임)
(그래? 고마워)
그럼 바로 시작해볼게요
(응 잘 부탁해)
이 주문표를 보시고 옵션을 선택해주세요
(어디보자 음...)
고르기 어려우세요?
(내가 결단력이 조금 부족해서..)
저도 처음이라 잘 모르겠는데
오빠는 일끝나고 오신거니까 피곤하실테니
처음에는 제가 열심히 해볼게요
(우와..엄청 착한애구나..)
마음에 드는 옵션이 생기시면 언제든지 말해주세요
(응 고마워 잘부탁해)
그럼 준비를 할테니 속옷만 입으시고 침대에서 기다려주세요
(응 뭔가 두근두근 거린다..)
오래 기다리셧습니다
처음엔 무얼하면 좋을까
(응.. 긴장된다)
(그래 슬슬 결정을 해야지...)
(옵션4 - 아주 가까운거리에서 응시하기. 무료)
그거요?
오빠 보기와는 다르게 M(마조)이신가?
의외네요
- (아니야 그런건 아니고...)
속눈썹 기시다
(억양 이거 진짜 전달이 안되나.. 완전 귀엽)
귀여워요
너무 뚫어지게 보지 마세요
긴장되니까...
(나야말로 긴장되...)
(음.. 이거랑 이것도)
(옵션5 - 입김불기. 무료)
(옵션2 - 말로 괴롭혀주기. 무료)
완전 M(마조)이잖아~
말로 괴롭히는거 어떤 말을 해야할지 잘 모르겠어
(나 M인가.. 잘모르겠는데..)
뭔가
부끄럽지만
누가 바라봐주는것만으로도 흥분돼?
변태네
(음 변태일지도 모르겠다..)
(입김 불기 중)
응? 왜 그래?
(너무 귀엽잖아.. 안되겠다 랩 키스도 부탁해!)
벌써 유료 옵션 추가 하는거야? 고마워~
(옵션18 - 랩 키스. 500엔)
(랩 키스라니 말 그대로인가...)
이렇게 하는거 맞나?
그럼 할까?
(조금 부끄럽다...)
부끄러워?
이상한 느낌이다~
엄청 부끄러워
오빠 야하다~
(아니..그런..)
(랩 때문에)불편했어?
(아니야 호흡에는 문제 없었어)
그럼 아까 하던거 계속할까?
(응 하자 하자)
(입김 불기 중)
엄청 움찔 거리네
(젖꼭지가 조금 약할수도..)
엄청 야하다
(저기.. 아래쪽도 해줄수 있어?)
거기도?
여기?
어쩔수 없네~
좋아? 움찔 거리네
(이번엔 젖꼭지 공략 해줬으면 하는데)
- 네~
(옵션3 - 젖꼭지 공략. 무료)
왜 그래?
어리광 부리고 싶은 기분인가?
일도 바빳을테니
(그야 남자는 어리광쟁이니까..)
오늘은 나한테 마음껏 어리광부려
(으..응.. 많이 어리광 부릴게)
좋아?
(응 좋아)
어느쪽이 더 느껴져?
(양쪽 다..)
(부끄러우니까 눈가리게(안대)도 부탁해)
눈가리게?
진짜 M이시네~
(옵션6 - 눈가리게. 무료)
반응 귀여웠는데 가려버리는거야?
(부끄러워져서...)
재밌는 상황이네
(비일상적이어서 흥분된다..)
오빠 진짜 변태네~
아니야?
(나는 평범하다고 생각하는데)
(기분 엄청 좋아 졌으니까 이대로 핑크로터(바이브)공격도 부탁해)
고마워
(옵션16 - 핑크로터 공격. 500엔)
근데 유료인데?
진짜 괜찮아? 고마워
그럼 많이 공격해줘야지~
(두근두근)
귀엽네~
이거 좋아?
(우와 진동이 엄청난데)
(이쪽도 부탁해)
거기도 해줬으면 좋겠어?
허리가 움직이고 있어
(이거 엄청 좋다)
남자들도 이거 좋아하는구나
조금 힘들어 보이는데?
(힘드니까 벗겨줬으면 좋겠는데)
응
좋아
(아싸)
벌써 커졌네
눈가리고 이렇게 공격당하고
정말 M이네
(모처럼 이렇게 아오이짱을 만났으니까 기념으로 사진촬영 부탁해)
- 사진촬영?
또 유료 옵션인데?
괜찮지? 고마워
(옵션17 - 사진촬영 (여성의 손도 포함). 500엔)
그럼 폰 좀 빌릴게
(얼굴은 됐어 아래 아래!)
(얼굴은)안돼?
여기?
이걸로 괜찮아?
그럼 찍는다
(이제 됐어! 역시 부끄럽네)
그만 찍어?
(이제 괜찮아..)
재밌었는데
그래도 좋은 기념이 되었네
(그대신 젖꼭지 공략 부탁할게)
또?
통이 크네
고마워
(옵션10 - 젖꼭지 공략. 500엔)
조금 부끄러운데~ 할게
(두근두근)
여기 맞아?
(좋다)
진짜 엄청 움찔거리네
(얼굴 보고 싶으니까 눈가리게는 이제 됐어)
보고 싶어?
내가 빨고 있는거 보고 싶어?
좋아 벗길게?
(와 시원한데)
반응이 엄청 귀엽네
(고마워..)
좋아?
(밑에도 만져줘)
만져줬으면 좋겠어?
이렇게?
(만지는 척만함)
만지고 있는데 어때?
(만지는 척)
왜?
알았어~
그렇게 원하는거야?
좋아?
(너무 좋아..)
좋다고?
기쁘다
나 이런 업소에서 일하는거 처음이라
오빠가 첫 손님이라 진짜 잘됐어
(그대로 귀 핥기, 목 핥기도 부탁해)
두개나 추가해주는거야?
귀 핥기랑 목 핥기?
진짜 통이크네 고마워
(옵션23 - 귀 핥기. 1000엔)
(옵션24 - 목 핥기. 1000엔)
(많이 핥아주고 난뒤 아오이짱 속옷차림도 보고싶어)
진짜?
기뻐
부끄럽지만.. 좋아~
위? 아래? 어느쪽?
(그야 물론 양쪽다지)
- 양쪽 다?
진짜 괜찮아? 그렇게 추가해도
괜찮아?
고마워
(옵션8 - 상반신 속옥차림. 500엔)
(옵션9 - 하반신 속옷차림. 500엔)
영차
보면 안돼~
(으..응..)
엄청 보고있네
너무 본다~
그럼 계속할까?
(응)
진짜 야하다니까~ 변태!
좋아?
- (엄청나게 좋아!!)
너무 쳐다본다
그렇게 보지마~
(엉덩이 보고싶다)
정말?
엉덩이 보고싶어?
좋아
뚫어지게 쳐다보네
너무 보지마~
(엉덩이 만지고 싶어! 만져도돼?)
좋아
(옵션11 - 엉덩이 터치. 500엔)
간지러워 그렇게 만지면
(앗 미안 미안)
진짜 변태네~
(이대로 내 얼굴에 올라타줘)
부끄럽지만 뭐 좋아
고마워
(옵션19 - 안면기승(얼굴에 올라탐). 1000엔)
이렇게 하는거 맞지?
괜찮아?
(여기 빨아도돼?)
그건 나중에
(에~ 조금만~ 부탁할게)
안돼~
(그런...)
(그럼 이대로 오줌싸는거 보는거랑 싼거 가져가는거 부탁해)
진짜 변태네~
나 이제 일 시작했으니까 그런 메뉴는 아직 안돼!
(옵션32 - 오줌싸기 견학. 2500엔)
(옵션29 - 오줌 포장(용기). 2000엔)
미안해
(그럼 이 이쁜발로 아시코키(풋잡)은 해줄수있어?)
- 아시코키(풋잡)?
처음 해보는데 열심히 해볼게
(옵션22 - 풋잡. 1000엔)
(아싸!)
이렇게 하는거 맞아?
움찔 거렸어 좋아?
그럼 더 괴롭혀 볼까?
엄청 움찔거리는데? 그렇게 좋아?
(발도 좋긴한데 역시 손으로 해주는게 더 좋네)
손이 좋아?
어쩔수 없네
이쪽이 더 좋아?
좋아?
(그대로 침로션이랑 그리고 애널 손가락 공격도 부탁해)
(잘 안들리네요. 옵션 많이 추가해주네 이런말 같은데)
고마워
(옵션1 - 침로션. 0엔)
(옵션21 - 애널 손가락 공격. 1000엔)
그래도 나 자신이 없는데 괜찮아?
(처음이라 잘 못할지도 모르겠다는말)
엄청 야한 소리 났는데?
좋아?
맞다 애널은 어떻게 해야하나?
이런거 하는거 처음인데
좋아
엉덩이도 느끼는거야?
지금 자세 장난 아닌데?
사진 찍어줄까?
그건 싫어?
정말 야한 자세네
아까보다 더 딱딱해진것 같은데
쌀것 같아?
아직 시간 남았는데 벌써 싸게?
정말 괜찮겠어?
알았어~
(젖꼭지만지는거랑 손으로 해주는거 하면서 싸는게 좋겠어)
진짜 그거 좋아하네
좋아?
싸고 싶어?
귀엽네~
쌀것 같아?
많이 싸줘
좋았어? 아 아직 더 나온다
엄청나네~
많이 참았었나봐
기쁘다
그럼 깨끗이 해줄게
아프지는 않지?
좋았어?
다행이다
NG옵션도 있었지만 20번째 옵션추가를 달성하고 절정을 맞이한 남성
여기까지 순조롭게 진행되어온 만큼
남은시간동안의 여성의 대응이 궁금한데
결심을 한 남성이 여기서 승부에 나선다
과연 한번 더 찬스가 생길것인가
(엄청 좋았고 아오이짱이 너무 귀여우니까)
(이번엔 내가 공격하고 싶은데)
오빠 M(마조)아니었어?
(그..그건 * TPO지! 공격하는것도 좋아해...)
(Time, Place, Occasion 때와 장소를 가린다는뜻. 케바케와 비슷한)
(그러니까..)
그러니까?
(시간도 얼마안남았으니까 남은 옵션 전부 추가할게!)
전부?
12개나 남았는데?
괜찮겠어?
(괜찮아)
아싸! 고마워~ 진짜 기뻐
(키스 - 1000엔, 귀핥기 - 500엔, 목 핥기 - 500엔, 겨드랑이 핥기 - 500엔)
(발 핥기 - 500엔, 브라자위로 가슴 만지기 - 500엔, 옷벗기기 - 2500엔)
(가슴 만지기 - 2000엔, 바이브 공격 - 2000엔, 자위 감상하기 - 2500엔)
(겨드랑이에 끼우기 - 1500엔, 오나홀로 해주기 - 1500엔)
안돼..
귀에 약하단말이야..
간지러워~
부끄러워
땀 많이 났단말이야 부끄러우니까 하지마~
그렇게 뚫어지게 보지마~
정말~ 야해!
그거 쓸거야?
그건 진짜 안되는데
거긴 안돼..
내가 하라고?
부끄러운데..
해?
너무 보면 안돼~
가까워
(팬티위로 말고 바로 해봐~)
- 응?
바로 하라고?
부끄러워
진짜 안돼..
안돼 더이상은.. 못 참겠어..
보지마..
안돼..가버려..
(보고 있었더니 엄청 흥분되어 버렸어)
아까 쌋는데 또 서버렸네
내가 하는거 보고 흥분했어?
(엄청 흥분됐어!)
기뻐
이런거 하는거 처음인데
엄청 이상해
이렇게 하는거 맞아?
(자 그럼 다음은 오나홀로)
- 오나홀?
잠깐만 기다려
어떻게 여는지 모르겠어
고마워
어떻게 하는거야?
그럼 넣어볼게
따뜻해?
이런거 엄청 어렵네
좋아?
또 움찔 거리네
(저기... 숨은 옵션 같은거 없어?)
- 숨은 옵션?
있지
- (있어? 하고 싶어 하고 싶어!)
(안돼..?)
오빠는 옵션 많이 추가해 줬으니까 특별히 해줄게
(아싸!)
업소 사람한테는 비밀이야~
(숨은옵션1 - 페라치오. ???엔)
좋아?
이런거 해주는거 들키면
나 짤릴거야
(저기..서로 빨아주는건(69자세) 숨은 옵션에 없어?)
내꺼도 빨아주게?
부끄러운데
(안돼...?)
할까?
(숨은옵션2 - 식스나인. ???엔)
그만봐~
보지에 손가락 들어갔어
뭐야 이거
좋아..
가도 돼?
가버려..
그렇게 하니까 못 빨겠잖아~
(*스마타 해줘 부탁이야)
(안넣고 하는것. 유사 성행위)
뭐야? 이게 스마타라는 거야?
(계속 비벼줘)
(숨은옵션3 - 스마타 ???엔)
넣으면 안돼~
(응..)
넣는건 안돼
좋아?
나도 좋아
(좋으니까 이대로 넣으면 안돼? 애널이라도 괜찮으니까...)
애널?
그건 안돼~
(숨은옵션4 - 애널섹스 ???엔)
(저긴(보지)안될까? 부탁이야 진짜!)
음...
옵션도 많이 추가해줬으니까 특별히
좋아
(에? 진짜? 아싸!!!)
이대로 내가 위?
(숨은 옵션5 - SEX. ???엔)
그럼 넣는다
아 좋아
엄청 깊숙히 들어갔어
오빠도 좋아?
좋아
가버릴것 같아
이대로 뒤로 돌라고?
격렬해
너무 좋아
깊숙히 닿고있어
간다..
좋아..
깊숙한곳까지..
또 가버려..
간다..
그런..안돼.. 좋아..
좋아
또 가버려...
간다 간다..
오빠 너무 좋아
좋아..
(이대로 안에다 싸도 돼?)
- 그건 당연히 안되지..
(숨은옵션6 - 질내사정 ???엔)
엄청 튀었네
머리카락에까지 튀었어
좋았어?
(너무 너무 좋았어!)
정말 고마워
(나야말로 숨은옵션 고마워)
아 알람 울렸다
오빠 닦아줄게
지금 만져주는것도 좋지?
귀엽네~
목표달성!
엄청 긴장했어요
이 일 시작하기 전에는
계속 지하 아이돌을 해와서
풍속 업소 경험이 전혀 없어서
잘 할수 있을까 엄청 불안했는데
즐겁게 했어요
여러분도 대딸방 가시면
여러가지 옵션 즐겨보세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음 버추얼 풍속 체험은 출장 안마
외지에 나가서 좀처럼 잠이 오지 않았던 경험이나
업소에 찾아가기 꺼려지는
당신의 욕구에 해답을 드리는 궁극의 풍속
과연 대딸방과 같이 모든 옵션을 달성하는게 가능할것인가
(오 왔다 왔어)
처음 뵙겠습니다
아오이에요
(우와~ 엄청 귀엽네)
저로 괜찮으세요?
((끄덕끄덕)물론이죠)
감사합니다
(들어오세요)
엄청 좋은방이네요
(오늘은 돈좀 썻어요)
오빠 오늘 쉬는날이에요?
(맞아요 오늘 쉬는날이에요)
그렇구나
그럼 오늘은 천천히 쉬세요
(고마워! 뭔가 느낌이 괜찮네)
그럼 일단 가게에 전화할게요
(가장먼저 방에 도착했다고 연락을 해야함)
(네)
여보세요? 아오이에요
네 도착했어요
네
원래대로라면 플레이를 하며 함께 샤워를 하는게 출장 안마의 철칙
하지만 촬영의 사정상 그부분은 애교로 봐주세요
(느낌을 살리기 위해 출장안마라고 번역했지만)
(우리나라 출장안마와 다른부분도 애교로 봐주세요)
자 기념적인 첫번째 옵션은 무엇을 고를까요
이게 옵션표인데요
어떻게 하실래요?
(그럼 음~)
(이걸로!)
*소쿠샤쿠요?
(업계용어로 샤워를 하기전에 페라치오부터 하는것을 뜻함)
괜찮으세요? 이거 제일 비싼건데
(괜찮아요)
기뻐요 고마워요
(옵션19 - 소쿠샤쿠. 4000엔)
그럼 바로 시작할게요
저 오늘 (이 일하는거)처음이에요
이렇게 하는거 맞나요?
(응 잘하고있어)
벗겨 드릴게요
우와
좀 커진것 같은데요?
(그게.. 엄청 귀여우니까..)
그럼 실례할게요
아프지 않으세요?
엄청 커졌는데요? 오래 동안 참으셧나봐요
기뻐요
그럼 오늘은 많이 싸주세요
(이것도 부탁해도 될까?)
딥키스도 추가 해주시는거에요?
(끄덕끄덕)
고마워요
(옵션1 - 딥키스. 무료)
엄청 잘하시네요
(오늘은 여러가지 봉사 플레이를 원하니까)
(메이드복 코스프레하고 씻겨주기도 추가로!)
코스프레랑 씻겨주기요?
또 옵션 추가 해주시는거에요?
(응)
- 고마워요 기뻐요
(옵션16 - 코스프레. 3000엔)
(옵션12 - 씻겨주기. 2000엔)
그럼 준비하고 올게요 잠시만 기다려주세요
조금 급하게 옵션을 추가하는듯한 남성
과연 이것이 좋은 결과를 나을지
오래 기다리셧습니다
(우와~ 좋은데?)
(모에루를 뉘앙스를 살리기가 흠..)
실례 합니다
어때요? 메이드복
(올해 본것중 최고에요)
어울려요?
부끄러워요
그럼 씻겨주기를 시작할게요
(두근거리네)
차가우면 말씀해주세요
그럼 거품을 묻힐게요
엄청나네 이거
아프지 않아요?
- (좋아요..)
깨끗히 해드릴게요
이건 어떠세요?
- (최고에요)
좋아요?
다행이다
(그럼 이것도!)
페라치오 할까요?
고마워요
(옵션3 - 페라치오. 무료)
그럼 거품을 닦아낼게요
자 깨끗해졌어요
그럼 빨아 볼게요
그렇게 지긋이 쳐다보지 마세요~ 부끄러워요
남자분들은 여기를 빨아드리면 좋으신거에요?
그렇구나
엄청 움찔거리신다
여기 빨아보는거 처음이에요
왠지 부끄럽네요
(이것도 추가해도 돼?)
또 옵션 추가해 주시는거에요?
기뻐요 고마워요
(옵션2 - 전신 립. 무료)
오빠 몸 좋다~
운동해?
(반말은 그대로 반말로 번역)
(우와~ 좋다..)
간지러워?
여기도(젖꼭지) 빨아도 돼요?
오빠 키스 진짜 잘한다
느껴 버렸네
(정말? 신나는데)
(이것도 부탁해도 될까?)
말로 괴롭히기요?
유료 옵션 추가해 주시는거에요?
고마워요
(옵션7 - 말로 괴롭히기. 1000엔)
에..그래도 뭐라고 해야하지..
어렵다..
괴롭히면 되는건가?
(그..그렇지..)
그럼
이런꼴하고 부끄럽지도 않아?
이렇게 자지 빨딱 세워놓고
부끄럽지?
왜 그래?
빨리고 있고
(S(새디)쪽은 서투네요)
응?
그걸로 되겠어?
또 움찔거리네 변태!
이대로 싸고 싶어?
시작한지 얼마 되지도 않았어
싸도 되겠어?
왜? 아직 싸기 싫어?
이렇게 움찔거리면서?
아직이야?
역시 어렵다 말로 괴롭히는거
뭐라고 말해야할지 모르겠어
(괜찮아! 흥분되기 시작했어)
또 뭔가 추가해주는거야?
(이..이것도 해줬으면 좋겠어..)
- 아시코키?(풋잡)
또 그런 변태같은걸
(옵션8 - 아시코키(풋잡). 1000엔)
어떻게 해야하지
잠깐만
열심히 해볼게
뭐야~ 어딜 보는거야?
발로 느껴질 정도로 딱딱하네
진짜 야해
(패..팬티 보고싶다..)
뭐라고?
여길 보고 싶다고?
어때?
이러면 돼?
- (응)
귀두에서 뭔가
나오고 있는데?
(그건..부끄러워..)
참고 있는거야?
(어..엉덩이도 보고싶어..)
뭐? 엉덩이도 보고싶어?
- (응)
어떻게 보여주지?
열심히 해볼게
이렇게?
좋아?
- (응)
비싼건데?
- (괜찮아)
그래도..
애널(똥꼬) 핥기 해본적 없는데
(에..안돼..?)
잘 할수 있을지 모르겠는데 괜찮아?
(응)
(옵션18 - 애널 핥기. 3000엔)
(그럼 부탁할게)
뭐야 이 자세는
핥아?
이렇게 부끄러운 자세로
정말 변태네
이거 좋아?
좋아? 간지러워?
그럼~
이건?
아까보다 더 커졌는데?
그렇게 좋아?
(한개 더 추가해도 돼?)
왜? 무슨 옵션?
또 추가 해주는거야?
(이거 말인데)
성수가 오줌 말하는거지?
나 아직 신입이라 그건 아직 안돼
(옵션14 - 성수. 3000엔)
참아봐
- (응)
다음번에 해줄게
참을수 있겠어?
(그럼 다시 빨아 줬으면하는데)
다시 빨아줬으면 좋겠어?
(페라를 좋아해서)
그럼 기분 좋아질수 있게 많이 빨아 줄게
좋아?
좋으세요?
(너무 좋아)
(이것도 추가)
입에 싸시게요?
나 해본적 없는데
잘 할수 있으려나?
(옵션5 - 입싸. 무료)
쌀것 같아?
많이 싸줘
흘려버렸다
엄청 많이 나와서 흘려버렸어
(너무 좋아서..)
엄청 야한 기분이야
엄청 신기한 냄새가 나네
(오래 참아서 그런가..)
그럼 깨끗히 해드릴게요
(다음은 이걸 다시 부탁해도 될까?)
괜찮으세요? 또 코스프레?
두번째인데
(코스프레 좋아해서)
고마워요
옵션의 갯수에 비례해서 초반부터 절정을 맞이해버린 남성
대량의 정액과 함께 모든 옵션을 주문한다는 목표를 잊어버린걸까
이후의 전개를 주목해보자
오래 기다렸지
짠~
어때요?
*JK의 복장을 해봤는데
(죠시코우세이 - 여고생)
(최..최고야!!)
얼마전까지 여고생이었다고요~
(아 그래서 리얼한 느낌이)
이거 치마로 보이죠? 하지만 바지에요
(엣 그건 좀 아쉽네)
- 그러게요
(이번엔 내가 공격해봐도 될까?)
(이거라던가 음..)
소프트SM이랑 묶기
두가지나 해주시려고요? 고마워요
(옵션9 - 소프트SM. 1000엔)
(옵션20 - 묶기. 4000엔)
묶는것도 SM도 처음이라
엄청 긴장되는데 상냥하게 해줘요
(듬뿍 괴롭혀 줄게~ㅋ)
소프트SM하고 묶기지?
잠깐만~
이거랑
이거
그럼 채워주실래요?
(응)
이런 처음이라 뭔가 이상한 느낌이네
(중독 될지도 몰라)
너무 쳐다보지마~
어떻게 묶이는걸까
그렇게 지긋이 쳐다보지마~ 부끄러워
(엄청 잘 어울려)
이렇게 묶고 뭐 하실거에요?
(뭐부터 시작할까~)
(이쪽을 해볼까)
장난감(성인용품)?
세개나 사용하는거에요?
정말 괜찮아요?
그렇게
많이 추가해주시면
조금 무서운데
(옵션10 - 로터. 2000엔)
(옵션11 - 바이브. 2000엔)
(옵션13 - 덴마(안마기형). 3000엔)
장난감은 어떻게.. 이래서는 운반하기가..
제가 가져온 가방안에 들어있어요
(그럼 간다~)
간지러워
보지마~
부끄러워
벗기시는 거에요?
아까랑 다른거잖아~ 에~
(자 간다~)
안돼..
간지러워요 그만..
왜 그렇게..
(이런건 당황하지 않으면 재미가 없어!)
이거 바로 기분 좋아지잖아
안돼..
가버려..
(가겠다니까 멈춰 버림)
그렇게 괴롭히고..
(이렇게 하는게 흥분된다니까!)
이제 그만 가게 만들어 줬으면 좋겠는데
(앗! 그렇게 M(마조)이었던 거야?)
- 가게 해줄거야?
그건 안돼..
또 그거야? 죽겠어..
좋아
그만 용서해줘..
간다 간다..
(간다니까 또 멈춤)
왜 가게 해주질 않는거에요
(그렇게 금방 가버리면 재미가 없다고!)
(자 그럼 다음엔 뭘로 할까~)
어떤거요?
가게 해줫으면 좋겠으니까.. 돈은 필요 없으니까..
옵션 전부 해주세요..
(에? 괜찮아? 그렇게 가고싶어?)
부탁해요
설마했던 전개에 감독을 포함해서 모두 깜짝 놀랐다
이번에 협력해준 AV배우 쿠루루기 아오이상의
진짜 성벽을 자극해 버린걸까
(식스나인 - 무료. 유사성교 - 무료. 자위 감상 - 3000엔)
(*이라마치오 - 3000엔)
(페라인데 목 깊숙히까지 넣는것)
(그럼 시작할까)
오빠 그거 허리가 풀리는데
안돼..가겠어..
간다 간다..
(자 직접 해봐)
직접 해요?
빨아요?
이런 자세 부끄러운데
또 가버릴것 같아
간다..
또 가버렸어..
오빠 짖궂어요
무슨 말이에요?
(숨은 옵션 여기는 없나?)
있지만..
못하는것도 있어요
(어떤게 할수있는건데?)
아까 가게해주면 전부 좋다고 했으니까
좋아요
(그럼 본방(섹스)해도 괜찮다는거?)
(숨은옵션 - SEX. ???엔)
(그럼 풀어줄게)
가게 사람들한테는 꼭 비밀로 해주세요
(응 물론이지)
(그럼 넣는다)
좋다
깊숙히 들어왔어..
가겠어..
갈것 같아..
아 좋아..
가버려..
가버렸어..
너무 좋아서..
잘 들어가네
너무 좋아서 아 이거..
이거 제일 좋아
그렇게 만지면..
좋아..
그렇게 하면 가버려..
갈것 같아..
(옵션21 - 얼싸. 4000엔)
너무 좋았어
다음에 또 하자
목표달성!
저도 모르는 사이에 너무 빠져버려서
말이 멋대로 나와서
아니에요 저야말로 죄송해요
이번에 대딸방, 출장안마를 합쳐 총 60개의 옵션을 주문한다는
무모하게도 생각되었던 목표를 달성했다
하지만 그것은 돈을 지불해서였을까? 아니면
여성의 마음속에 무엇가에 남성의 열의가 전달된 것일까?
진실은 아무도 모른다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-